Den meisten Menschen ist finanzielle Privatsphäre sehr wichtig.
Aber Banken, große Konzerne und sogar Regierungen haben kompromittierte Daten.
Die unbestreitbare Schlussfolgerung lautet, dass es keinen sicheren Ort gibt, um private Transaktionen durchzuführen.
Nun, es gab keinen, bis jetzt. Lernen Sie Monero kennen.
Monero ist eine sichere, private, nicht nachverfolgbare Währung.
Mit Monero sind Sie Ihre eigene Bank.
Sie allein kontrollieren und sind für Ihr Geld verantwortlich.
Monero ist privat.
Das bedeutet, Unternehmen können Ihre Lieferanten geheim halten.
Genauso wie Bürger staatlicher Repressionen, neugieriger Nachbarn oder Gaunern entkommen können.
Monero kann auch selektiv transparent sein
und Sie können auswählen, wen Sie die Transaktionen sehen lassen wollen.
Monero ist dynamisch skalierbar, was es sehr von einem Bitcoin unterscheidet.
Außerdem wird die Blockbelohnung nie unter 0,3 XMR fallen
und die nominale Inflation wird bei 0,3 XMR pro Minute bleiben.
Monero ist dezentral.
Es hat eine aktive Entwicklergemeinde mit mehr als 30 Mitwirkenden.
Holen Sie sich die Kontrolle über Ihre Finanzen zurück und beginnen Sie noch heute, Monero zu nutzen!