Para a maioria das pessoas, privacidade financeira é muito importante,
mas bancos, grandes corporações e até governos têm seus registros comprometidos.
A inegável conclusão é que não há um local seguro para transações privadas.
Bom, não havia um... até agora!
Conheça o Monero: a moeda segura, privada e não-rastreável.
Com o Monero, você é o seu próprio banco.
Somente você controla e é responsável por seu próprio dinheiro.
Monero é privado:
isso significa que as empresas podem manter seus fornecedores em segredo.
Assim como cidadãos evitam a opressão dos governos, vizinhos entrometidos e bandidos.
Monero também pode ser seletivamente transparente,
e você escolhe quem pode ver as suas transações.
Monero é dinamicamente escalável, o que o faz muito diferente do Bitcoin.
Além disso, a recompensa dos blocos nunca cairá abaixo de 0.3 XMR,
e a inflação permanecerá em 0.3 XMR por minuto.
Monero é descentralizado,
e possui uma comunidade ativa com mais de 30 colaboradores.
Retome o controle de suas finanças e comece a usar Monero hoje.