Beh... non esisteva... ora esiste. Ti presento Monero!
Monero è una valuta sicura, privata e non tracciabile
Con Monero, sei tu la tua banca
Solo tu controlli e sei responsabile dei tuoi fondi
Monero è privato
Questo significa che le aziende possono tenere segreti i propri fornitori,
così come i cittadini possono aggirare repressioni governative, vicini curiosi o truffatori
Monero può anche essere selettivamente trasparente
e tu puoi scegliere chi può vedere le tue transazioni
Monero è dinamicamente scalabile, il che lo rende molto diverso da Bitcoin
Inoltre, la ricompensa per blocco non scenderà mai sotto 0.3 XMR
E l'inflazione nonimale rimarrà a 0.3 XMR al minuto
Monero è decentralizzato
Ha una comunità di sviluppatori attiva con più di 30 contributori
Riprendi il controllo delle tue finanze e inizia a usare Monero!