Pour la plupart des gens
la confidentialité financière est très importante
mais les banques,
les grandes entreprises,
et même les gouvernements
voient leurs dossiers compromis
conclusion irréfutable
qu'il n'existe aucun endroit sûr
où effectuer des transactions privées
ou plutôt, qu'il n'existait pas
jusq'à maintenant.
Découvrez Monero !
Monero est une crypto-monnaie sécurisée,
privée,
et complètement intraçable.
Avec Monero, vous êtes votre propre banque.
Vous êtes le seul responsable et au contrôle de votre argent !
Monero est privé
ce qui veut dire que des entreprises peuvent garder leurs fournisseurs secrêt,
et des citoyens peuvent échapper à des gouvernement répressifs ou criminels, des voisins trop curieux ou des escrocs.
Monero offre également une "transparence sélective",
et vous pouvez ainsi choisir qui a le droit de voir vos transactions.
Monero peut évoluer dynamiquement
ce qui le rend très différent du Bitcoin.
Par ailleurs, la récompense du bloc ne descendra jamais en-dessous de 0.3 XMR
et l'inflation nominale restera de 0.3 XMR par minute.
Monero est décentralisé
et possède une communauté de développement active avec plus de 30 contributeurs.
Reprenez le contrôle de vos finances et commencez à utilser Monero dès aujourd'hui !
EN SAVOIR PLUS SUR GETMONERO.ORG